Repository: kk7ds/chirp
Catalog: chirp/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: Press enter to set this in memory
ja_jp: Enterキーを押してメモリーに設定

source: Print Preview
ja_jp: 印刷プレビュー

source: Printing
ja_jp: 印刷

source: Prolific USB device
ja_jp: Prolific USBデバイス

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: QTH Locator
ja_jp: QTHロケーター

source: Query %s
ja_jp: %s をクエリ

source: Query Source
ja_jp: クエリソース

source: Query string is invalid
ja_jp: クエリ文字列が無効です

source: Query syntax OK
ja_jp: クエリ構文OK

source: Query syntax help
ja_jp: クエリ構文ヘルプ

source: Querying
ja_jp: クエリ中

source: RX DTCS
ja_jp: 受信DTCS

source: Radio
ja_jp: 無線機

source: Radio did not ack block %i
ja_jp: 無線機がブロック %i を確認応答しませんでした

source: Radio information
ja_jp: 無線機情報

source: Radio model:
ja_jp: 無線機モデル:

source: Radio sent data after the last awaited block, this happens when the selected model is a non-US but the radio is a US one. Please choose the correct model and try again.
ja_jp: 無線機が最後の待機ブロックの後にデータを送信しました。これは、選択されたモデルが非USモデルであるのに、無線機がUSモデルである場合に発生します。正しいモデルを選択して再試行してください。

source: RadioReference Canada requires a login before you can query
ja_jp: RadioReference Canadaのクエリにはログインが必要です

source: RadioReference.com is the world's largest radio communications data provider <small>Premium account required</small>
ja_jp: RadioReference.com は世界最大の 無線通信データプロバイダーです <small>プレミアムアカウントが必要です</small>

source: Receive DTCS code
ja_jp: 受信DTCSコード

source: Recommend using 55.2
ja_jp: 55.2の使用を推奨

source: Redo
ja_jp: やり直し

source: Refresh required
ja_jp: 更新が必要です

source: Refreshed memory %s
ja_jp: %s 件のメモリーを取得しました

source: Reload Driver
ja_jp: ドライバーを再読み込み

source: Reload Driver and File
ja_jp: ドライバーとファイルを再読み込み

source: Reload required
ja_jp: 再読み込みが必要です

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove selected model from list
ja_jp: 選択したモデルをリストから削除

source: Rename bank
ja_jp: バンク名を変更

source: RepeaterBook is Amateur Radio's most comprehensive, worldwide, FREE repeater directory.
ja_jp: RepeaterBookは、アマチュア無線の最も包括的で 世界的な無料のレピータディレクトリです。

source: Report or update a bug...
ja_jp: バグを報告または更新...

source: Reporting enabled
ja_jp: 診断レポート送信

source: Reporting helps the CHIRP project know which radio models and OS platforms to spend our limited efforts on. We would really appreciate if you left it enabled. Really disable reporting?
ja_jp: 診断レポートは、CHIRPプロジェクトがどの無線機やOSに限られたリソースを使うべきかを判断するのに役立ちます。このまま有効にしておいていただけると有り難いです。本当に無効にしますか？

source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要です

source: Restore %i tab
ja_jp: 最近閉じた%i個のタブを開く

source: Restore tabs on start
ja_jp: 起動時にタブを復元

source: Results from other areas
ja_jp: 他のエリアの結果

source: Retrieved settings
ja_jp: 設定を取得しました

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save before closing?
ja_jp: 保存しますか？

source: Save file
ja_jp: ファイルに保存

source: Saved settings
ja_jp: 設定を保存

source: Scan control (skip, include, priority, etc)
ja_jp: スキャン制御 (スキップ、包含、優先など)

source: Scanlists
ja_jp: スキャンリスト

source: Scrambler
ja_jp: スクランブル

source: Security Risk
ja_jp: セキュリティリスク

source: Select Bandplan...
ja_jp: バンドプランを選択...

source: Select Bands
ja_jp: バンドを選択

source: Select Modes
ja_jp: モードを選択

source: Select a bandplan
ja_jp: バンドプラン選択

source: Select a tab and memory to diff
ja_jp: 比較するタブとメモリーを選択

source: Select prefixes
ja_jp: プレフィックスを選択

source: Service
ja_jp: サービス

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings are read-only due to unsupported firmware version
ja_jp: 非対応ファームウェアバージョンのため設定は読み取り専用です

source: Shift amount (or transmit frequency) controlled by duplex
ja_jp: デュプレックスで制御されるシフト量 (または送信周波数)

source: Show Raw Memory
ja_jp: Rawメモリーを表示

source: Show debug log location
ja_jp: デバッグログの場所を表示

source: Show extra fields
ja_jp: 追加フィールドを表示

source: Show image backup location
ja_jp: イメージのバックアップを表示

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Some memories are incompatible with this radio
ja_jp: 一部のメモリーはこの無線機と互換性がありません

source: Some memories are not deletable
ja_jp: 一部のメモリーは削除できません

source: Sort %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーをソート

source: Sort %i memory
ja_jp: 並び替え（%i 件）

source: Sort %i memory ascending
ja_jp: 昇順に並び替え（%i 件）

source: Sort %i memory descending
ja_jp: 降順に並び替え（%i 件）

source: Sort by column:
ja_jp: カラムを選択

source: Sort memories
ja_jp: 並び替え

source: Sorting
ja_jp: 並び替え中

source: State
ja_jp: 州/県

source: State/Province
ja_jp: 州/県

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully sent bug report:
ja_jp: バグレポートを正常に送信しました:

source: TX Frequency
ja_jp: 送信周波数

source: TX-RX DTCS polarity (normal or reversed)
ja_jp: 送受信DTCS極性 (ノーマルまたはリバース)

source: Tested and mostly works, but may give you issues when using lesser common radio variants. Proceed at your own risk, and let us know about issues!
ja_jp: テスト済みで概ね動作しますが、あまり一般的でない無線機のバリエーションを使用する場合に問題が発生する可能性があります。 自己責任で進めていただき、問題があればお知らせください！

source: The DMR-MARC Worldwide Network
ja_jp: DMR-MARCワールドワイドネットワーク

source: The FT-450D radio driver loads the 'Special Channels' tab with the PMS scanning range memories (group 11), 60meter channels (group 12), the QMB (STO/RCL) memory, the HF and 50m HOME memories and all the A and B VFO memories. There are VFO memories for the last frequency dialed in each band. The last mem-tune config is also stored. These Special Channels allow limited field editing. This driver also populates the 'Other' tab in the channel memory Properties window. This tab contains values for those channel memory settings that don't fall under the standard Chirp display columns. With FT450 support, the gui now uses the mode 'DIG' to represent data modes and a new column 'DATA MODE' to select USER-U, USER-L and RTTY
ja_jp: FT-450D無線機ドライバーは、PMSスキャン範囲メモリー（グループ11）、60メートルチャンネル（グループ12）、QMB（STO/RCL）メモリー、HFおよび50m HOMEメモリー、そしてすべてのAおよびB VFOメモリーを「特殊チャンネル」タブに読み込みます。 各バンドで最後にダイヤルされた周波数のVFOメモリーがあります。最後のmem-tune設定も保存されます。 これらの特殊チャンネルは、フィールド編集が制限されています。 このドライバーは、チャンネルメモリープロパティウィンドウの「その他」タブにもデータを入力します。このタブには、標準のChirp表示カラムに該当しないチャンネルメモリー設定の値が含まれています。FT450サポートにより、GUIはデータモードを表すためにモード 'DIG' を使用し、USER-U、USER-L、RTTYを選択するための新しいカラム 'DATA MODE' を使用します。

source: The X3Plus driver is currently experimental. There are no known issues but you should proceed with caution. Please save an unedited copy of your first successful download to a CHIRP Radio Images (*.img) file.
ja_jp: X3Plusドライバーは現在実験段階です。 既知の問題はありませんが、注意して進めてください。 最初の成功したダウンロードの未編集のコピーを CHIRP無線機イメージ (*.img) ファイルとして保存してください。

source: The author of this module is not a recognized CHIRP developer. It is recommended that you not load this module as it could pose a security risk. Proceed anyway?
ja_jp: このモジュールの作者は認識されたCHIRP開発者ではありません。セキュリティリスクをもたらす可能性があるため、このモジュールをロードしないことをお勧めします。それでも進めますか？

source: The debug log file is not available when CHIRP is run interactively from the command-line. Thus, this tool will not upload what you expect. It is recommended that you quit now and run CHIRP non-interactively (or with stdin redirected to /dev/null)
ja_jp: CHIRPがコマンドラインから対話的に実行されている場合、デバッグログファイルは利用できません。したがって、このツールは期待通りのものをアップロードしません。今すぐ終了し、非対話的に（またはstdinを/dev/nullにリダイレクトして）CHIRPを実行することをお勧めします。

source: The following information will be submitted:
ja_jp: 以下の情報が送信されます:

source: The memory editor requires a reload in order to change the workflow. That will happen now. Any other open tabs will be updated the next time they are loaded.
ja_jp: ワークフローを変更するには、メモリエディタの再読み込みが必要です。今すぐ実行します。他に開いているタブは、次にロードされるときに更新されます。

source: The recommended procedure for importing memories is to open the source file and copy/paste memories from it into your target image. If you continue with this import function, CHIRP will replace all memories in your currently-open file with those in %(file)s. Would you like to open this file to copy/paste memories across, or proceed with the import?
ja_jp: 推奨されるメモリーのインポート方法は、ソースファイルを開き、そこから指定場所にメモリーをコピー＆ペーストすることです。このままこのインポート機能を続行すると、CHIRPは現在開いているファイルにあるすべてのメモリーを %(file)s 内のものに置き換えます。このファイルを開いて「メモリ」をコピー＆ペーストしますか？それともインポートを続けますか？

source: This Memory
ja_jp: この行の内容を削除

source: This driver has been tested with v3 of the ID-5100. If your radio is not fully updated please help by opening a bug report with a debug log so we can add support for the other revisions.
ja_jp: このドライバーはID-5100のv3でテストされています。無線機が完全に更新されていない場合は、デバッグログを添えてバグレポートを開き、他のリビジョンのサポートを追加できるように協力してください。

source: This driver is in development and should be considered as experimental.
ja_jp: このドライバーは開発中であり、実験的なものと見なされるべきです。

source: This image is missing firmware information. It may have been generated with an old or modified version of CHIRP. It is advised that you download a fresh image from your radio and use that going forward for the best safety and compatibility.
ja_jp: このイメージにはファームウェア情報が含まれていません。旧バージョンまたはカスタムバージョンのCHIRPで作成された可能性があります。データ保全と互換性のために新たに無線機からダウンロードし直すことをお勧めします。

source: This image is read-only due to being from a radio with unsupported firmware
ja_jp: 非対応ファームウェアの無線機のイメージであるため、読み取り専用です

source: This is a live-mode radio, which means changes are sent to the radio in real-time as you make them. Upload is not necessary!
ja_jp: これはライブモードの無線機です。変更を加えるとリアルタイムで無線機に送信されます。アップロードは不要です！

source: This is a radio-independent file and cannot be uploaded directly to a radio. Open a radio image (or download one from a radio) and then copy/paste items from this tab into that one in order to upload
ja_jp: これは無線機に依存しないファイルであり、無線機に直接アップロードすることはできません。無線機イメージを開く（または無線機からダウンロードする）し、このタブから項目をコピーして貼り付けてアップロードしてください

source: This is an early stage beta driver
ja_jp: これは初期段階のベータドライバーです

source: This is an early stage beta driver - upload at your own risk
ja_jp: これは初期段階のベータドライバーです - アップロードは自己責任で行ってください

source: This is an experimental driver for the Quansheng UV-K5. It may harm your radio, or worse. Use at your own risk. Before attempting to do any changes please download the memory image from the radio with chirp and keep it. This can be later used to recover the original settings. some details are not yet implemented
ja_jp: Quansheng UV-K5 用は実験的なドライバーです。 無線機が正常に動作しなくなる可能性があります。すべて自己責任でご利用ください。 変更を行う前に無線機からダウンロードしたデータを保存しておくようにしてください。 バックアップがあれば問題が発生してもオリジナルの状態に戻すことができます。 いくつかの設定に関してはまだ実装されていません。

source: This is experimental support for BJ-9900 which is still under development. Please ensure you have a good backup with OEM software. Also please send in bug and enhancement requests! You have been warned. Proceed at your own risk!
ja_jp: これは開発中のBJ-9900の実験的サポートです。 OEMソフトウェアで適切なバックアップがあることを確認してください。 また、バグや機能強化のリクエストも送信してください！ 警告しましたよ。自己責任で進めてください！

source: This is the ticket number for an already-created issue on the chirpmyradio.com website
ja_jp: これはchirpmyradio.comウェブサイト上の既存のチケット番号です

source: This memory and shift all up
ja_jp: この行を削除して全体を上方向にシフト

source: This memory and shift block up
ja_jp: この行を削除してグループを上方向にシフト

source: This option may break your radio! Each radio has a unique set of calibration data and uploading the data from the image will cause physical harm to the radio if it is from a different piece of hardware. Do not use this unless you know what you are doing and accept the risk of destroying your radio!
ja_jp: このオプションは無線機を破損する可能性があります！各無線機には独自のキャリブレーションデータがあり、異なるハードウェアからのイメージデータをアップロードすると無線機に物理的な損傷を与えます。何をしているか理解し、無線機を破壊するリスクを受け入れない限り、これを使用しないでください！

source: This radio has a tricky way of enter into program mode, even the original software has a few tries to get inside. I will try 8 times (most of the time ~3 will doit) and this can take a few seconds, if don't work, try again a few times. If you can get into it, please check the radio and cable.
ja_jp: この無線機のプログラムモードへの移行方法は特殊で、 純正ソフトウェアでも何度か試行する必要があります。 8回試行します（通常は3回程度で成功します）が、数秒かかる場合があります。 うまくいかない場合は、数回再試行してください。 それでも入れない場合は、無線機とケーブルを確認してください。

source: This should only be enabled if you are using modified firmware that supports wider frequency coverage. Enabling this will cause CHIRP not to enforce OEM restrictions and may lead to undefined or unregulated behavior. Use at your own risk!
ja_jp: これは、より広い周波数範囲をサポートする改造ファームウェアを使用している場合にのみ有効にしてください。これを有効にすると、CHIRPはOEM制限を強制しなくなり、未定義または規制されていない動作につながる可能性があります。自己責任で使用してください！

source: This tool will upload details about your system to an existing issue on the CHIRP tracker. It requires your username and password for chirpmyradio.com in order to work. Information about your system, including your debug log, config file, and any open image files will be uploaded. An attempt will be made to redact any personal information before it leaves your system.
ja_jp: このツールはシステムに関する詳細をCHIRPトラッカーの既存のIssueにアップロードします。動作するには chirpmyradio.com のユーザー名とパスワードが必要です。デバッグログ、設定ファイル、開いているイメージファイルなど、システムに関する情報がアップロードされます。システムから送信される前に、個人情報を削除する試みが行われます。

source: This will load a module from a website issue
ja_jp: ウェブサイトのIssueからモジュールをロードします

source: Tone
ja_jp: トーン(Hz)

source: Tone Mode
ja_jp: トーンモード

source: Tone Squelch
ja_jp: トーンスケルチ

source: Transmit Power
ja_jp: 送信出力

source: Transmit shift, split mode, or transmit inhibit
ja_jp: 送信シフト、スプリットモード、または送信禁止

source: Transmit tone
ja_jp: 送信トーン

source: Transmit/receive DTCS code for DTCS mode, else transmit code
ja_jp: DTCSモードの送受信DTCSコード、それ以外は送信コード

source: Transmit/receive modulation (FM, AM, SSB, etc)
ja_jp: 送受信変調 (FM, AM, SSB など)

source: Transmit/receive tone for TSQL mode, else receive tone
ja_jp: TSQLモードの送受信トーン、それ以外は受信トーン

source: Tuning Step
ja_jp: ステップ(kHz)

source: Type a simple search string or a formatted query and press enter
ja_jp: 単純な検索文字列またはフォーマットされたクエリを入力してEnterを押してください

source: USB Port Finder
ja_jp: USBポート検出

source: Unable to determine port for your cable. Check your drivers and connections.
ja_jp: ポートを検出できませんでした。ドライバーがインストールされているかと接続状態をもう一度確認してください。

source: Unable to edit memory before radio is loaded
ja_jp: 無線機がロードされるまでメモリーを編集できません

source: Unable to find stock config %r
ja_jp: ストック設定 %r が見つかりません

source: Unable to import while the view is sorted
ja_jp: ビューがソートされている間はインポートできません

source: Unable to open the clipboard
ja_jp: クリップボードを開けません

source: Unable to query
ja_jp: クエリできません

source: Unable to read last block. This often happens when the selected model is US but the radio is a non-US one (or widebanded). Please choose the correct model and try again.
ja_jp: 最後のブロックを読み込めません。これは、選択されたモデルがUSモデルであるのに、無線機が非USモデル（またはワイドバンド化されたもの）である場合によく発生します。正しいモデルを選択して再試行してください。

source: Unable to reveal %s on this system
ja_jp: このシステムでは %s を表示できません

source: Unable to set %s on this memory
ja_jp: このメモリーに %s を設定できません

source: Unable to upload this file
ja_jp: このファイルをアップロードできません

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: United States
ja_jp: 米国

source: Unplug your cable (if needed) and then click OK
ja_jp: ケーブルを抜いてからOKをクリックしてください。

source: Unsupported model %r
ja_jp: 非対応モデル %r

source: Update an existing bug
ja_jp: 既存のバグを更新

source: Updating bug %s
ja_jp: バグ %s を更新中

source: Upload instructions
ja_jp: アップロード手順

source: Upload is disabled due to unsupported firmware version
ja_jp: 非対応ファームウェアバージョンのためアップロードは無効になっています

source: Upload to radio
ja_jp: 無線機にアップロード

source: Upload to radio...
ja_jp: 無線機にアップロード...

source: Uploaded memory %s
ja_jp: メモリー %s をアップロードしました

source: Use TX Frequency Workflow
ja_jp: 送信周波数ワークフローを使用

source: Use fixed-width font
ja_jp: 固定幅フォントを使用

source: Use larger font
ja_jp: 大きいフォントを使用

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Value does not fit in %i bits
ja_jp: 値は %i bitにしてください

source: Value must be at least %.4f
ja_jp: 値は %.4f 以上にしてください

source: Value must be at most %.4f
ja_jp: 値は %.4f 以下にしてください

source: Value must be exactly %i decimal digits
ja_jp: 値は %i 桁にしてください

source: Value must be zero or greater
ja_jp: 値は 0 以上にしてください

source: Value to search memory field for
ja_jp: メモリーフィールドを検索する値

source: Values
ja_jp: 値

source: Vendor
ja_jp: メーカー

source: View
ja_jp: 表示

source: WARNING!
ja_jp: 警告！

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Warning: %s
ja_jp: 警告: %s

source: Welcome
ja_jp: ようこそ

source: With this option checked, a proximity search will include cached results from other localities if they are in range, match other filter parameters, and have been downloaded before.
ja_jp: このオプションをチェックすると、近接検索には、範囲内にあり、他のフィルターパラメータと一致し、以前にダウンロードされた他の地域のキャッシュされた結果が含まれます。

source: Would you like CHIRP to install a desktop icon for you?
ja_jp: デスクトップにCHIRPのアイコンを設定しますか？

source: You have opened multiple issues within the last week. CHIRP limits the number of issues you can open to avoid abuse. If you really need to open another, please do so via the website.
ja_jp: 過去1週間で複数のIssueを開いています。CHIRPは乱用を防ぐために開くことができるIssueの数を制限しています。どうしても別のIssueを開く必要がある場合は、ウェブサイトから行ってください。

source: Your Prolific-based USB device will not work without reverting to an older version of the driver. Visit the CHIRP website to read more about how to resolve this?
ja_jp: お使いのProlificベースのUSBデバイスは、ドライバーを古いバージョンに戻さないと動作しません。解決方法の詳細については、CHIRPウェブサイトをご覧ください。

source: Your QTH Locator
ja_jp: あなたのQTHロケーター

source: Your cable appears to be on port:
ja_jp: あなたのケーブルが使用しているポート:

source: bits
ja_jp: ビット

source: bytes
ja_jp: バイト

source: bytes each
ja_jp: バイトずつ

source: disabled
ja_jp: 無効

source: enabled
ja_jp: 有効

source: {bank} is full
ja_jp: {bank} は一杯です
